# [Тинькофф Образование](https://fintech.tinkoff.ru/) 

## Вечный контест

### [обратно в ветку](https://github.com/syrovezhko/tinkoff_contest/tree/test) | [на главную](https://github.com/syrovezhko/tinkoff_contest)

---

### Задача 3

У Кати насыщенный день на работе. Ей надо передать n разных договоров коллегам. Все встречи происходят на разных этажах, а между этажами можно перемещаться только по лестничным пролетам — считается, что это улучшает физическую форму сотрудников. Прохождение каждого пролета занимает ровно ***1*** минуту.

Сейчас Катя на парковочном этаже, планирует свой маршрут. Коллег можно посетить в любом порядке, но один из них покинет офис через ***t*** минут. С парковочного этажа лестницы нет — только лифт, на котором можно подняться на любой этаж.

В итоге план Кати следующий:

 1. Подняться на лифте на произвольный этаж. Считается, что лифт поднимается на любой этаж за ***0*** минут.
 2. Передать всем коллегам договоры, перемещаясь между этажами по лестнице. Считается, что договоры на этаже передаются мгновенно.
 3. В первые ***t*** минут передать договор тому коллеге, который планирует уйти.
 4. Пройти минимальное количество лестничных пролетов.
Помогите Кате выполнить все пункты ее плана.



#### Формат входных данных

 - В первой строке вводятся целые положительные числа `(2≤n,t≤100)` — количество сотрудников и время, когда один из сотрудников покинет офис (в минутах).
 - В следующей строке n чисел — номера этажей, на которых находятся сотрудники. Все числа различны и по абсолютной величине не превосходят ***100***. Номера этажей даны в порядке возрастания.
 - В следующей строке записан номер сотрудника, который уйдет через ***t*** минут.

#### Формат выходных данных

Выведите одно число — минимально возможное число лестничных пролетов, которое понадобится пройти Кате.

#### Замечание

В первом примере времени достаточно, чтобы Катя поднялась по этажам по порядку.

Во втором примере Кате понадобится подняться к уходящему сотруднику, а потом пройти всех остальных — например, в порядке `{1,2,3,4,6}`

#### Примеры данных
##### Пример 1
<table>
  <tr>
    <th>Ввод</th>
    <th>Вывод</th>
  </tr>
  <tr>
  <td valign="top">
  5  5 <br>
  1  4  9  16  25 <br>
  2
  </td>

  <td valign="top">
  24
  </td>
  </tr>
</table>

##### Пример 2
<table>
  <tr>
    <th>Ввод</th>
    <th>Вывод</th>
  </tr>
  <tr>
  <td valign="top">
  6  4 <br>
  1  2  3  6  8  25 <br>
  5
  </td>

  <td valign="top">
  31
  </td>
  </tr>
</table>
---

### [Решение](https://github.com/syrovezhko/tinkoff_contest/tree/test/test3/task3.js)

### [обратно в ветку](https://github.com/syrovezhko/tinkoff_contest/tree/test) | [на главную](https://github.com/syrovezhko/tinkoff_contest)